Учебное задание:

Классы Const, Variable, Add, Subtract, Multiply, Divide -  для вычисления выражений с одной переменной в типе int.
    Классы позволяют составлять выражения вида

    new Subtract(
        new Multiply(
            new Const(2),
            new Variable("x")
        ),
        new Const(3)
    ).evaluate(5)
                

При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется значение, переданное в качестве параметра методу evaluate. 


    new Subtract(
        new Multiply(
            new Const(2),
            new Variable("x")
        ),
        new Const(3)
    ).toString()
                

На выходе: ((2 * x) - 3).

Метод toMiniString - выдаёт выражение с минимальным числом скобок.

Метод equals - проверяет что два выражения совпадают. 


Выражение может строится по записи вида:

    x * (x - 2)*x + 1

В записи выражения могут встречаться:

        бинарные операции: умножение *, деление /, сложение + и вычитание -;
        унарный минус -;
        переменные x, y и z;
        целочисленные константы в десятичной системе счисления, помещающиеся в 32-битный знаковый целочисленный тип;
        круглые скобки для явного обозначения приоритета операций;
        произвольное число пробельных символов в любом месте, не влияющем на однозначность понимания формулы
        (например, между операцией и переменной, но не внутри констант). 
    
Разбор выражений производится методом рекурсивного спуска.

Алгоритм работает за линейное время.

Присудствует обработка ошибок.
    
